1. Создаем настройку (указываем все данные из письма)
2. Записываем, добавляем issuerID и нажимаем "Заполнить ХС"
3. Нажимаем "Основной ХС"
4. Снова записываем и закрываем настройку

Далее по регл. заданию запустится синхронизация. Можно запустить ее вручную с кнопки "Синхронизация". Синхронизация пока без отчетности, понять в каком она состоянии можно по регистру сведений "Границы запросов". Справочник населенных пунктов надо заполнить из формы списка.

5. На рабочем столе кнопками "Найти ХС" и "Найти предприятие" добавляем ХС и предприятия с которыми необходимо работать. Складской журнал и ВСД начнет синхронизацию как только будут добавлены свои предприятия в регистр сведений ВетисBusinessMembers. Для этого на форме поиска предприятий в варианте поиска "ХС" выберите свой ХС, найдите все его предприятия и нажмите "Добавить".
